藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐託於藏不藏
沿途快樂自由陪伴我美夢
盛讚因你讓我到處去碰
小強
整條自由解放麪你嘆下
嗱，你同我呢
之所以可以做返一個有安樂茶飯食嘅平民老百姓
就全靠人民英雄毛小偉吓
要對佢感激啊，佢梗係犧牲緊自己㗎
我諗嗰件OZ可能睇中咗佢
阿樂，你又同小強食飯？
Francis一返嚟會鬧你
返到嚟就算啦
咁快呀吓？
咁快學完我是非喇咩？
我冇你咁八卦，喺度講人是非
我係律師嚟㗎，講事實㗎
understand？
當然…嗱，呢單嘢呢
我已經handle好晒
而家Audrey終於明白呢
做一個女人真正嘅存在價值係乜嘢
所以佢以後呢
都唔會去揾啲cheap嘢嘅
即係好似你噉喇吓，喂
個Audrey就係你講嗰個女神？
千祈唔好搞錯
阿阮原先至係我真正嘅女神
嗰個阿遲呢
就只不過係普通朋友嚟嘅啫
但係佢竟然想對我作出不軌嘅企圖
所以我就好斷然決斷噉樣呢
絕咗交
唔係唧，Audrey啊
好彩終於醒返晒喇
嗱，照我觀察呢吓，Audrey呢
係好需要有人同佢傾下偈啊
開解下佢嘅，嚴重啲講起上嚟呢
佢以前呢一定係受過感情嘅重創啊
佢真係好可憐
所以要人關心同埋照顧佢
係囖，噉所以呢
佢咪求其揾個未死嘅男人呢，不過呢
好在就遇到我，所以我同佢講呢
我話嗱，以後呢，你有啲乜嘢事呢
你不防同我訴心聲嘅
我會慢慢教你㗎噉啊，嘩
佢發覺你好man啊吓
不過呢，佢性格上呢，有少少怪怪地
佢就鍾意呢，夜媽媽車咗我去荒山野嶺
坐咗喺個亭度傾偈，噉傾傾下呢
佢又會捉住我隻手㗎噃，嘩
老實實啊
除咗捉隻手之外呢，有冇嗰啲…
你死喇你，我哋兩個女人嚟𠺢嘛
噉可能佢當Miss Mo係好朋友呢
有時我同我啲朋友傾偈呢
都搭住佢哋膊頭𠸏？
唔係，好奇怪，好多嘢係外國
攬住條腰傾偈，我一見到我嘅朋友
我攬住佢哋同埋set佢哋
噉外國又點同香港呢？
有幾唔同啫
我哋香港人都好洋化㗎，演員
譬如好似我自己噉樣
我見到啲朋友都係…
做隻風騷的馬仔
任我獨行南宮山
你睇下你幾風騷吖
琴晚同柯住去完街明哩？
就係因為冇去到街，所以係的確幾風騷
今日
阿當
一日不見如隔三秋，唔阻住你哋啦
你想點啊？
我有啲嘢想同你講啊
但係我唔知點開口
嘩，卡…
卡迪絲啊，好似十幾萬啊，十幾萬啊
卡迪絲呀？
咪喇，我受唔起，畀返你
唔係，我係個親人嚟嘅
我哋家族好需要隻表㗎，多謝晒
你做咩啊？
而家賣仔啊，易容丸呀，呢度
你唔易容你畀我囖，做咩啫？而家你…
我真係估唔到你咁介意㗎，我…
sorry啊，Audrey
你真係冇得救㗎喇
琴晚同你傾咁耐
你應承我同佢一刀兩斷
而家賣隻十幾萬嘅表畀佢
你哋唔係欠佢𠺢嘛
我咪就係聽你講，所以同佢講分手囖
呢份呢，就送畀佢分手禮物嚟𠸏
我慣咗每同一個情人分手
都送一份禮物畀佢
費事佢太傷心
而家咩？
你一隻錶噉樣就可以彌補到我心靈嘅創傷啊
噉你想我點補償？
除咗海洋啊
冇嘢可以令到我忘記以往㗎
一等無條件海景
使唔使畀埋現金大獎你啊？
如果有六位數字呢，我收尺
Andre，你唔使理佢㗎吓
如果佢再玩嘢呢，你同我講
咩嘢即係加增我創傷揾到食噃
有利潤喎，關你咩事唧？
有份文件啊，好趕㗎，你即刻做起佢啊
如果唔係啊，唔使旨意食lunch啊
其他人做嘢，係，做嘢
Miss Mo呀
真係多謝你噉幫我啊，緊要
最緊要呢，你要知道呢
呢個世界好多選擇嘅
你唔好嘥你啲時間響啲
唔入流嘅人身上啊
你講得好啱
我以後都會聽晒你話㗎喇
你真係一個好出色嘅女人啊
不如我哋飲杯嘢吖
佢唔飲得啊
Peter Lee嚟緊喇吓嚟緊喇咩？
嚟緊喇，我轉晒廊路五
Peter Lee啊，係啊，如果…
如果你想食嘢嘅或者飲嘢
響茶水間啊吓
噉我等你食lunch吖
再約啦…
點解做乜個Peter Lee上嚟你唔同我單聲之後
今日着條再短啲嘅裙嚟吖嘛？
Peter Lee嚟咗呀？
嘩，好型仔㗎佢
如果畀佢睇中就好喇
好心你哋唔好咁失禮啦，未見過男人咩？
嚟啦…
係喇，美娜
Mo呀，你返嚟揾你啊
邊位係Miss Mo啊？
阿仙子係Miss Mo
Miss Mo，你好
我係Peter Lee
我知啊
我哋唔係喺度傾𠻺嗎？
梗唔係啦，咁多閒人
入嚟呢邊啦
我揾隻表啫，佢又連骨都燉埋啊
呢排啲雜誌亂噉寫
我真係好唔開心
你知㗎啦，我話晒有頭有面𠺢嘛
我哋啲上流社會嘅人，最緊要講面子㗎
李生，你年青有為
好多人妒忌同埋羨慕你㗎
That's the point
呢排我間公司又搞緊上市
話唔定係我商場上面啲對手
蓄意噉破壞我名譽
李生，你放心啦，呢場官司呢
我一定同你贏硬㗎
其實你，李生，你一表人才，行出嚟啊
邊度有人會信你鍾意男人先得𠿪？
Of course
男人鍾意女人，天經地義吖
你講到呢個問題呢，我又係有啲好奇啦
我想知道
唔知阿李生你鍾意邊一類型嘅女人呢嗬？
成熟、獨立
同埋有自己嘅事業
嗱，好似Miss Molly噉吖
邊係呢？
今次真係唔該晒你
阿李生你放心啦
我一定唔會令你失望㗎
Miss Wong，你朋友呀？
Hello，Miss Wong
乜咁啱啊？
呢位係…
Peter Lee
全城最出名嘅鑽石王老五
Audrey Zhang
Nice to meet you
Audrey好忙㗎嗬？
我今日咁啱有時間啊，唔介意我坐低嘛？
隨便啦
阿…阿李生，講返正話你嗰單case啦
食晏嗰陣時呢，我就唔想傾公事
唔知我哋喺邊度見過面呢嗬？
唔知啦，不如睇睇個餐牌先啦吓，waiter
one Ellen on diet啊
噉，不如飲杯紅酒吖
女人飲酒嘅時候係最迷人
你話係咪？
我上面有間房比較靜啲
好𡅅
你上先啦
自然男人我都見得多喇，你又好似男人
又好似你噉善解㗎，淫蟲，你隻死…
屎都不如啊，哎吔，點啊你？
你個死八婆，你話我？
Miss Mo啊，你唔好理佢啦
呢種男人呀
簡直畀人比傍嘅資格都冇啊
影衰晒我哋Lesbian喇嗬？
喂，李莎，我唔係㗎，我唔係㗎
你個死Lesbian啦
You are fire
唔係啊，李生…
誤會啊，誤會嚟㗎，Miss Mo啊
你唔好理佢啦，有我咪得囖
淨係愛你一個㗎咋
小強
而家幾多點啊？
老表，隻錶真係好貴喎，唉
呢啲心靈上嘅創傷係要咁上下物質先回報到㗎
Mix all in
娛樂天，Mix all in
你害我…
咩事啊吓？
唔怪得之喇
安住咁大隻夾乸你都唔要啦，你明知㗎
你將佢掟落我嗰度
喂，噉你話到明佢係夾乸嚟𠺢嘛
佢係要同乸夾唔同公夾
我控制佢唔到㗎噃
你有心害我嘅
安住佢鍾意女…
女仔呀？
唔單止啊，佢而家好鬼鍾意我𠻹啊，嗱
呢壇嘢啊，你惹返嚟㗎，你死啊
你噉咪我話咩啊？喂…
你冷靜啲，嗱，你自己都有份做主動㗎
如果唔係因為你，我會上佢架車，吓？
會畀佢車到荒山野嶺
好在摸下我隻手𠻹咋，若然唔係啊
性操都冇埋啊
喂，你主動話要同人做姊妹
我都未話你叫我長腳吖，係咪先？
你死我知啊，事喇，吓？
我個樣似係鍾意女人㗎咩？
嘩，好難講喎
咁耐我都未聽你贊過男人嘅
係得一個嗰…個咩啊
Herman嗰件係變態嘅
我點知你係咪心靈受咗咩創傷啊？
噉而家轉咗態𠸏，老表，你話係咪嗄？
噉其實我都唔係好歧視呢啲嘢𠸏，係咪？
阿May
你都信我鍾意女人，唔係嘛？
女人…
你講，你出聲
你成日都話冇好男人，男人個個都衰人
或者你係…
你係咪唔知你係…
又或者你做咗啲咩…
有冇覺得你係…
我係我唔知…
即係你三個都屬呢…
唔係…
你嗱，你冷靜啲啊，你抱你冷靜啲，你…
會唔會覺得自己嘅內心深處吓？
真係會覺得嗰個…
阿遲呢，真係都有啲吸引力噉樣𠸏？
今日同你死過啊，你放開我
我知
冇咗Peter Lee呢個client呢
係我嘅責任嚟㗎
你唔使同我解釋，不過你放心喎
我唔會理會我個員工嘅性取向
不過呢次你影響晒全個律師樓嘅形象
我真係唔係㗎，點會影響律師樓唧？
況且啊，呢單嘢我係受害者啊
你知唔知啊？
我而家受嘅壓力幾大啊？
要做違誓不認嘅事一定有壓力
我可以當呢件事冇到
But please
你同你啲好朋友，唔好咁高調啊
當幫幫我個忙
OK？
從那天起我戀上我右手
寫字樓氹歌唔好唱
而家即係個個都認為阿Miss Mu係…
左右手
我不知幾難過啊
我成日同佢去廁所𠺢嘛
都唔知有冇蝕底畀佢㖭啊，咁大個人啊
你都懵㗎，咁多年來啊
你見佢冇男朋友你都知佢…
噢…好啦，噉又未必𠸏
噉就因為佢咁多年嚟都冇男朋友
所以就中途轉行
不過講真吖
嗰個Audrey又真係幾正㗎噃
梗係正啦，如果係女人嘅話，嘩
我諗起佢同阿Miss Maud嗰啲頭髮纏埋一齊
我發…
真係貞子打交噉㗎，真係
驚哩？
使眼哩？
你唔使我畀埋眼藥水你啊？
Miss Mowzer瘦咗好多啊
行路冇乜聲噉㗎喇
喂
舒仔
你又走出嚟偷渡呀嗱？
阿婆
我呢隻…
我呢隻左手定右手？
右手，右手啦嘛，余樂天，余樂天啊
我呢隻啊，左手定右手啊？
右手，右手啦嘛，嗱，大家聽住啊
我無論聽電話、化妝、食飯，切嘢都好
所有嘢，我都係用右手嘅，OK，右手
Miss Mo呀，你隻左手啊
想嚟同你食lunch啊
你話我唔舒服，話我今日冇返工，吓？
喂，衰仔，你冇證㗎，你冇周圍捲啊
畀街警捉到你去死啊喂
唔好驚喜啦
又係你呀？
知你聽到我電話，你一定會走㗎
你知又好啦吓
你唔好逃避啦
我哋一齊係上天安排嚟㗎
唔係喇，我…
冷靜啲…
嗱，我…
我有啲嘢同你講
我哋揾笪地方坐低傾傾啦，好嘛？
我知附近有笪地方好靜嘅
淨係得我同你㗎咋
其實呢…都係喺度傾都得㗎喇，我…
我冇咩同你講㗎喇，你聽清楚啊吓
我係唔會鍾意你㗎
但係…
我真係好鍾意你喎
嗱，若然你耳仔有問題呢
你睇住我啲唇形喇喎吓
我係絕對肯定永遠唔會鍾意你㗎
所以你唔好纏住我喇
喂，你唔好跟住我啦
我追一個人
我一定會唔會放棄㗎
我一定會追到底㗎
做乜跟我入廁所？
噉我係女人，我梗係入得女廁啦
唔怪得啊，啲人話女一女士啊
其實你應該開心先啱
你有冇試過同男朋友嗌交？
佢可以入嚟女廁氹返你吖？
咩啊？
你個腦係咪有事啊？
我介紹個心理醫生畀你識吖吓？
我講到口都臭埋
我唔係lesbian嚟㗎
係啊
我相信總有1000…
感動你啊，唔會㗎
我至鍾意就係男人㗎喇，我
我而家呢，就要去一笪你至憎嘅地方
就係男廁喇
喂
咁耐都冇跟入嚟
即係唔入嚟啦
估唔到呢，男人都有一個有用嘅地方不
臭到冤嗰度吠呢
都唔知點鬼講佢先明嘅
我係好鍾意男人嗰挺嚟𠺢嘛，真係
係咪呃咁耐啊？
未見過女人入男廁咩？
咪喇，佢多數喺街口等我，好，行後巷
你入男廁？
我哋係男人呀？
我係男人啊
好彩阿Odie及時出現啫
嗰個死色魔咁鬼大力嘅，淤晒你陰公啊
阿Odie救唔救佢嚟㗎？
不過唔係喎，佢頭先呢，揦住碌棍呢
走入嚟嗰陣時個樣都幾英明神武啩
但係講到尾，阿Odie都係女人啊
嗰隻噉嘅嘢咁鬼大力
但係如果我走返轉頭救佢
阿Odie又會纏住我㗎噃
毛小慧，你做人唔得噉樣嘅
若然唔係，Audrey呢
嗰個色魔呢，用鬼咗你㗎喇
點解我係一個好人呢？
哎吔，夠走一個，梗係你嘅仲靚
放過阿伯啊，阿伯？
哎吔，你個死色魔
你要返補救過你㗎咩吓？
説話呢，就唔可以亂講㗎，唔好煩我喇
揾未㗎你啊？
咪喇，整多兩嘢
Audrey，你點啊？
冇事吖嘛？
唔係嗰隻嘢整親你吖嘛？
好感動啫
你肯返轉頭救我
即係證明你係愛我㗎，唔係，我唔係
今日諗唔到橋趕走嗰個Audrey咪使旨意走啊
識
Kyo，係Kyo，Come on
係我有啊，噉呢就為咗難到啦
噉咪爭到好多大耳窿嘅債喎
噉佢哋追上門就會燒你全家
如果呢，佢就黐埋你嘅話，呢
就連佢都有生命危險，噉佢一定驚㗎嘞
我個樣似唔似借大耳窿錢啊？
我似唔似難到啊？
Next，話你身體有缺陷，有外置
你啊，持有愛滋，你出到去啊
唔好話係我哋律師，劉律師𠻹啊
Next，I'm here，嗱
你啊，至正經喇，你條橋應該幾好嘅
有冇睇預場片？
有，陳寶珠版端佢分方法
係就係噉喇，Next
橋啊，係呢條喇，愛唔愛由得你，講啦
to the point
阿J呢種人呢，之所以鍾意你呢
就因為你睇起嚟好似好高貴好high car噉樣，噉點啊？
噉點啊？
噉只要你對住佢兜心兜口噉掉幾句正宗嘅粗口埋去
包佢走，粗口，你都話我高貴啦，我…
我點識講粗口唧？
有幾難啦，粗口嘅精髓來來去去都係
潤啊、搶啊、綁啊噉樣，每句夾啲落去
包佢嘔住走
唔得
啲噉嘅低下層文化完全唔配合我嘅身份㗎
我要橋啊，come on next
next
next喂，忍啊…
我要橋啊，都話冇橋唔准走落
走晒去邊唧？
小貓，仲未走呀？
你幾時上嚟㗎？
不如一齊食飯吖
唔得喎，我好多嘢做，我要開OT啊
我等你吖，幾耐都等你㗎
我去去廁所先吓
若果有人揾我呢，你幫我聽電話吖
OK
喂，喂？
喂
毛小唯喺咪度啊？
邊揾佢啊？
佢行開咗喎
我哋係財務公司打嚟嘅，佢爭我哋20…
唔係，係200萬啊，若然唔還嘅話，呢
我哋燒佢全家，燒佢男朋友
燒佢女朋友
貓狗都燒埋啊，係噉啦
你喺度做咩啊？我喺度等你啊
你唔係話有人打電話畀我咩吓？
咩人嚟㗎？
我係啊
200萬？
點解你有咁大嘅困難你都唔同我講唧？
你畀200萬我呀？
錢根本唔重要
最重要係你條命
你真係傻㗎噃你
如果你認為我係傻嘅話，
我願意傻一世
你唔傻呀？
不過我傻㗎
嗱，我肚餓啊
驚𠻺哩？
食筆啊，係啊
醫生話呢，呢排呢，我精神失控啊
所以呢，我都唔想食呢枝筆，但係
我係噉拗啊
仲有啊，醫生話，若然我嚴重起上嚟啊
呢，會傷人又傷自己嘅，驚𠻺哩？
你想講乜？
一齊吖
我哋兩個血融埋一齊
一定會好浪漫嘅
你真係黐線㗎，你行開啦
你高漲太過嚟太大喇
不如噉啦，我同你環遊世界吖
你返嚟一定冇事㗎，你唔好行埋嚟啊
你唔好逼我用最後一招話話畀你聽
我講三句啫，三句你又喊喇，聽住嚟
我個胃呢，至頂唔順你呢種人㗎喇
我眼耳口鼻你啊，呢種…
呢種貼身膏藥啊，仲有啊
我心肝脾肺腎呢，揦埋一齊出嚟
掟你啊
係三句㗎喇喎
你好喊喇喎，我冇第四句㗎喇
好開心啊
從來都冇人愛我，愛得入心入肺啊
要心安脾肺腎嚟愛我㗎
唔係啊，我橫隔膜好憎你㗎
我預備揾啲膽石啊、腎石啊
掟你對眼㗎，繼續講啦
我係…你唔好…
你唔好掂我，好痕啊
我介紹呢個我friend啊
叫小強啊，係
係老友嚟㗎，嚟…
嚟say hello啊，我話你…
你又話愛我𠸏？
你吖，變晒喇，你吖，變晒喇
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢
誠摯因你讓我到處去碰
友善説話是最佳天氣
春風化路澤林於心窩
友善態度是暗中的火